Nhưng ở đây, chúng tôi cũng có một lựa chọn hình ảnh máy phát điện. Hãy thử cái này. Tôi đến đây
Lại đây mà hỏi
Hãy nói
Phi công phụ
Phi công phụ thân mến.
Cần một hình ảnh của một giả sử
lừa
nấu ăn
khởi động
in
a
Gà giả sử và tôi muốn bức ảnh hài hước nhất có thể, phải không?
Vì vậy, hãy đo lường hài hước hộp chat cũng như
Vui nhất có thể và tôi
Ấn cũng tạo ảnh
Nhị ca, chỉ huy của tôi đâu?
Anh vừa mới hủy lệnh của tôi. Thật ngu ngốc. Sao cũng được. Nên tôi
tạo ra hình ảnh và lần này tôi nói tạo ra hình ảnh con lừa
kích hoạt
Tôi muốn nó hài hước như
Có thể là chuyện hài hước, đúng vậy, và tôi gửi lệnh của tôi và tôi
Đợi xem nó phản ứng thế nào.
Vì vậy, như bạn thấy đánh thức một đầu bếp lừa vui nhộn và chúng ta cần phải chờ một chút
Cho đến khi chúng ta có chính xác những gì chúng ta muốn, phải không?
Đây là hình ảnh mà phi công phụ
Tạo ra món lừa cho chúng ta, đúng không? Vì vậy, hãy nói rằng
Một lần nữa, tôi nhấn vào để tạo ra hình ảnh và tôi nói tạo ra hình ảnh của cùng một điều nhưng một
Làm thế nào nhiều hơn hình ảnh thực sự thực tế
Và sự quan trọng là những gì tôi đang tìm kiếm sự hài hước trong
nơi được tái sinh và
Nếu cô chú ý, tôi sẽ không ra lệnh lần nữa.
Vì vậy, tôi muốn nói rằng tôi muốn xem nếu nó quay trở lại bối cảnh và hiểu
Tôi muốn nó có thể làm được, phải không? Vì vậy, chúng tôi một lần nữa, chờ đợi một chút
Làm một đầu bếp lừa nghiêm túc một cách buồn cười trong sự thực tế
Được rồi, thế này tốt hơn. Điều này thực sự tốt hơn. Yeah, nó thực sự là một chút vui vẻ
Nhưng
Vâng, nhưng đây là khá nhiều tất cả những gì chúng tôi có với các công cụ AI và
Đây là những gì chúng tôi đã có với phi công phụ như bạn thấy nó một lần nữa rất mịn
Wow
Hãy nhìn vào hình ảnh. Đó là tất cả nó cũng có thể tải về từ đây như bạn thấy và nó rất mịn